bây giờ các bạn chỉ cần viết được cái
content giống như mình hướng dẫn ấy
thì không cần phải đi học bố con thằng nào cả
chỉ cần đọc thêm những cái chính sách của TikTok
cộng với cả
xem một số người trên TikTok nữa là có thể làm được rồi
không cần phải bỏ Ra vài triệu hay là vài 10.000.000
để Theo thằng nào hết
thấy rất là nhiều bạn cứ bảo là kênh mình làm chỉn Chu lắm
nhưng mà nó không Ra đơn
nhưng mà thực tế là mình đi vào thấy các bạn đến cái
content các bạn còn chẳng viết cơ
mình đoán chắc chắn là các bạn không viết content
trước khi quay video đâu mà các bạn kiểu cứ bạ gì nói đấy ấy
chỉn Chu của các bạn có thể là một vài những cái sắp
một vài những cái title
hay là một vài hiệu ứng chuyển cảnh
nhưng cái đấy
nó không có giải quyết nhiều ở cái video bán hàng đâu
bây giờ
Cho dù là oan xót đi chăng nữa thì các bạn cũng nên viết
viết content để mình nói mượt hơn với cả nó đỡ bị thiếu ý
cái cốt lõi để thành công Cho một video bán hàng nó phải là
content
content càng hay thì các bạn sẽ càng dễ dàng bán hàng chứ
còn những cái vấn đề khác thì cứ bỏ qua một bên đã ha bây
giờ để mà viết được một
content bán hàng mà gọi là chuẩn chính
ấy thì mình sẽ đưa Cho các bạn một cái sườn
gọi là một cái kịch bản hay gọi là gì điểm nó
giống như ngày xưa mình học văn ấy
tức là nó có mở bài
thân bài và kết bài
vậy thì bây giờ mở bài nói gì thân bài nói gì
kết bài nói gì
thì Theo như mình nhá
Theo như kinh nghiệm và những cái đánh giá
cùng với cả những cái tìm hiểu học hỏi sách vở của mình ấy
mở đầu các bạn sẽ nêu Ra cái vấn đề mà
khách hàng đang gặp phải
các bạn nêu nó càng nghiêm trọng càng tốt
nó càng nhức nhối thì càng tốt
tức là mình làm SAO tạo Cho người ta cái sự tò mò là ờ
hình như mình cũng đang gặp cái vấn đề như thế
để mình nghe đến cái đoạn tiếp Theo
thì cái phần tiếp Theo các bạn sẽ giải quyết vấn đề
bằng cái sản phẩm mà các bạn đang muốn bán
đến cái đoạn này thì nó cũng khá là quan trọng ấy các bạn
văn hay chữ tốt thì nó sẽ hay thôi
nhưng mà lưu ý này
đừng nói quá nhiều về thông số sản phẩm
khách hàng thì người ta thích nghe về
trải nghiệm thực tế nhiều hơn nhá
nhiều hơn là thông số đương nhiên là mình vẫn
sẽ phải nói đôi chút về sản phẩm
thế nhưng mà cố gắng đừng nói nhiều quá
và cái kết bài là gì
cái đoạn này là kiểu khách đã chuẩn bị xuống
tiền để mua rồi
đúng hông thì bây giờ mình làm SAO làm cú chốt
để Cho khách ấn nút mua luôn
đó chính là mình phải nêu Ra vấn đề là
tại SAO khách hàng nên mua cái sản phẩm của mình đang bán
thay vì bao nhiêu những cái sản phẩm ở ngoài Kia
có thể là giá này có thể là bảo hành này
có thể là chất lượng hậu mãi này
mình thấy có nhiều bạn dạy là kiểu
đoạn cuối thì mình nên kiểu đưa Ra một cái câu hỏi
nghi vấn hay là cái gì đấy
để Cho khách hàng người ta comment vào cái video của mình
thật Ra á người ta xem video bán hàng có
AI xem hết đến cuối đâu
các bạn cứ làm tốt những phần trên thôi
đoạn cuối
thì cứ nói về giá với bảo hành các thứ là được rồi
không cần phải hỏi nhiều đâu
hỏi người ta có trả lời người ta có xem hết đâu
đương nhiên là các bạn có thể biến tấu
có thể sáng tạo để viết Ra một cái kịch bản
nó hay hơn như thế
nhưng cái sườn thì nó sẽ là như vậy nha